# React Crypto

## Описание

**React Crypto** — это веб-сайт, разработанный с использованием **React**, **Ant Design (ANTD)** и **Chart.js**. Этот сайт предоставляет пользователям информацию о купленных криптовалютах, анализирует прибыль и убытки в зависимости от колебаний курсов монет, а также отображает инфографику по распределению средств в кошельке. 

В проекте также используется **React Context** для управления состоянием приложения и обеспечения глобального доступа к данным.

## Функциональные возможности

- **Отображение информации о купленных монетах**: Пользователи могут вводить данные о своих купленных монетах и следить за их статусом.
- **Анализ прибыли и убытков**: Сайт автоматически вычисляет прибыль или убытки в зависимости от текущего курса монеты.
- **Инфографика по распределению кошелька**: Визуализация распределения активов пользователя с использованием диаграмм, построенных с помощью Chart.js.
- **Интуитивно понятный интерфейс**: Использование компонентов Ant Design для создания чистого и современного пользовательского интерфейса.
- **Глобальное управление состоянием**: Использование React Context для облегчения доступа к данным и состояния приложения из разных компонентов.

## Технологии

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Ant Design (ANTD)**: Стильная библиотека компонентов для создания пользовательского интерфейса.
- **Chart.js**: Библиотека для построения графиков и диаграмм.
- **React Context**: Инструмент для управления глобальным состоянием приложения.
- **JavaScript**: Программный язык, использованный для логики приложения.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/nighteezy/react-crypto-app.git
2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd react-crypto-app
3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install

4. Запустите проект:

   ```bash
   npm start

5. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000.
